자막&번역:루코-♬
http://1346.tistory.com
멋있다!
뭐 하고 있는거야?
신간 라이브 대비로
필살 기술 개발중!
그건 그렇고
유이 선배 빨리 오셨네요
자명종을 잘못 맞춰서
1시간 빨리 일어났어
뭐 묻었는데?
빵!
식빵!
자막&번역:루코-♬
http://1346.tistory.com
아즈냥!
2학년 축하해!
뭡니까 그게?
아즈사는 2학년이 돼도
별로 변한게 없네
리츠 선배에게
듣고 싶지 않아요!
난 키를보고 얘기한건데~
가슴 보고 말한거잖아요!
3학년이 되어도
변하지 않구나
그렇지 뭐
모처럼 이니까 아침연습 해볼까?
예!
이 5명이 사쿠라고
경음악학부의 맴버 입니다
저는, 기타와 보컬인
히라사와 유이 에요
귀여운 것 과 맛있는 것을
매우 좋아합니다.
드럼과 부장 담당인
활기넘치는 타이나카 리츠
얌전하고 나긋나긋한 키보드 담당
코토부키 츠무기
베이스 담당인 아키야마 미오
똑 부러지게 잘하고 있지만
수즙음쟁이에 겁쟁이 입니다
그리고 조그맣고 귀여운
기타 담당인 아즈사
매우 소중한 후배 에요
아즈냥만 올해 2학년이 돼어서
남은 4명은 3학년
왠지 어른인 느낌이에요
그런 저희들은 「방과 후 티타임」이라는
밴드를 만들어 매일매일 즐겁게 차를 마시고 있습니다.
#1 : 고3!
드디어 3학년인가
빠르네
뭘 그렇게
기뻐하는거야
하지만 제일 위인 학년이라고?
왠지 멋있잖아
3학년은 어떻게 해야 좋을까?
먼저 자명종을 제대로 설정
할수 있도록 해라
잠깐 봐주었으면 하는게 있어
어때?
3학년 같아?
이미지 바뀌었을까?
뭐가 바뀌었다는거야?
한 순간에
아! 가르마다!
반대로
이...이건?!
분간 할수 없네
몰라
반 편성 어떻게 되었을까?
또 미오 빼고 같은반이
된다거나?
그런건 싫어..
괜찮아
아! 큰일이다!
충격적인 결과다!
랄까~ 안보이네
집에 가고싶다..
리츠!
나 잠깐 보고 올게
부탁 할게!
잠깐..
실례 하겠습니다!
이건!
넘어졌다!
뭐 하고 있는거야...
그래서!
어떻게 됐어?
뭐가?
우리 모두 같은 반 이야!
정말?
응!
굉장하지?
더러워
콧물 나왔다
이대로 수업이나 들을까?
다행이네 미오!
3학년은 같은 반이 돼서...
다...다행이다
조금은 강한 척 하라고..
찌랑 빠를 같이 조합하면...
여기 좀 봐 봐!
노도카도 같은 반이야!
소란스러운반 이 될거같네
좋은 반 이네~
누군가가 조작한것처럼 모였네
정말!
엄청난 우연이네
설마!
학생회장의 힘을 썼다거나!
안했어 안했어
그런게 가능한 사람이 있을리가
모두 자리에 앉아 주세요
있었어!
교사가 됀 이후로
처음으로 담임이 돼서
부족한 점이 있을지도 모르지만..
잘 부탁드립니다!
다행이다!
야마나카 선생님이 담임이라서
미인이고 상냥해보여서
응!
겉모습만 보고 속지 말라고
사와짱 실은 말이지..
타이나카~
네!
사적인 대화는 삼가하도록 하세요
죄송합니다
선생님!
사와짱
잠깐만 잠깐만
묻고싶은게
있는데요
우리 반
혹시 사와짱이 한거야?
맞아
모두 같은 반으로 하게 한거야
괜찮은거야?
직권남용인건?
뭐야? 안 기뻐?
기쁜건 기쁘지만요..
나도 이름 외우는것도
줄어 들고
그런거였냐..
난 무지 기뻐!
고마워 사와짱!
별말씀을
유이는 진정좀해
고등학교 마지막 학년에
모두 같은 반 이라고?
함께인건 기쁘지만..
진로 같은것도 생각하지않으면
그치만 수학여행도 같이가고
학교축제 학급발표도 같이하고
시험 공부도 봐줄수도 있고
숙제도 베낄수도 있구..
마지막은 좀..
설레네 3학년~
자, 개학식 시작해버려
빨리 강당으로 가렴
네!
바이바이
나중에 봐 사와짱
정말 좋구나~
그러게 말이야 3학년
좋아!
교가 시작!
왜 그리 기압이 들어갔어?
아즈사
무슨짓을 하더라도
신입 확보를 해야지!
좋아!
유이
노도카
뭐 하고 있는거야?
앞으로 하나면 12개야
그렇구나
그럼 난
학생회실에 갈게
응!
나도 신간 라이브 연습하고 갈게
신입모집 잘 돼면 좋겠네
뭐.. 이대로도 괜찮지만 말이야
정말로 괜찮아?
응!
하지만 너희들이 졸업하면
아즈사 혼자가 돼버리잖아
그러고보니..
정말이지..
정신좀 차려
그럼 가볼게
힘내
그렇구나..
아즈냥을 위해서라도
경음악부 힘내야지!
자막&번역:루코-♬
http://1346.tistory.com
부실은 진정돼네~
나도 봄방학중에
몇번이나 부실에 오고 싶었다고
저도요!
신학기에 할 일은 역시!
-신입 모집!
-케이크 먹기!
거짓말 이야
약속이야
정말이지..
진지하게 하라고요
그렇다고 리츠
신입생이 들어오지 않으면
내년에는 아즈냥 혼자가 돼버린다고
그렇게 생각하면서
아주 태평하구만
그것도 그렇네..
그래도 이대로라면 확실히
내년에는 부장이 됀다고
이런 느낌
그런건 아무래도 상관없어요
생각했다
잠깐 생각했다
그것보다 빨리
신입권유 하러 가요
얼버무렸다
당황해서 얼버무렸다
나 전단지 만들어 왔어
거짓말
우이가 그렇게 하랬어
여기요!
경음악부 입니다!
왜 돼지인가요?
그러니깐
경음악부 입니다. 꿀꿀 이야
의미를 모르겠는데요..
그러니깐,
경음악부랑 돼지를 합쳐봐
이제 됐으니깐
전단지나 돌리세요
경음악부 어떤가요?
아무도 안오네..
이러다 내년에는 폐부려나..
아즈냥이 혼자가 돼버려
선배 외로워요
무슨일 이야?
아즈사!
폐부라니 말도 안돼!
저도 그렇게 생각하고 있어요
부장!
그렇지.. 부원이 늘어나면
부비도 늘어나지..
좋아!
부원 확보 대작전 실행이다!
저기..
괜찮아요?
죄송하지만..
음악실까지 데려다 주세요
실례합니다
네!
괜찮아요?
다왔어요
정신차리세요
고마워
그리고 경음악부에 어서오세요
웰컴!
차 한잔 어때?
자! 여기에 싸인 해줘!
이미 다른데에
들어가 있어요!
쿠키도 있어!
떠밀기 작전 실패인가
리츠!
포기하는건 빨라!
저기..
실례합니다만
음악실 어디에 있나요?
-사투리다!
-뭐하고 있는거에요
가는 방법을 배우고 있어..
뭐..저렇게 되네요
바보입니까?
다음은 스파이 대작전 이다!
체험 입부 해서 다른 부는
어떤활동을 하는지 알아보는 거군요!
부드러움은 강함을 쓰러트린다!
유도라는것은 기술을 단련하여 심신을 닦는것이다
네!
그렇구나..
정신론으로 온건가
나 유도부에 들어갈까!
미이라 킬러가 미이라 로!
바둑이라는것은 우주이다
드세요
너무 쓰다 리츠...
무슨부든 재미있네
그러게요
여기도 한번 볼까?
실례합니다~
청춘의 땀이라...
입부 특전도 있네요
어서 오세요!
랄까 너희 였나..
전단지 돌리고 왔어~
거긴 어때
그다지 성과 없음
랄까 그 복장으로 간 거야?
대단하시네요
어서 오세요!
사와짱이었냐..
왜그래?
너희들, 내일 환영회 라이브
뭐 입고 할래?
교복 으로 할래요!
미니스커트 프릴 메이드!
교복이요!
잘 어울리는데..
어서오세요!
-노도카였냐..
-뭔야? 의상 맞추는 중?
내일 환영회 라이브 말인데..
곡 순서는 이걸로 됐지?
-어디 어디
응, 오케이!
아즈냥은 그 때 연주를 듣고
경음부에 들어온거였지?
올해도 분명 아즈냥 과 같은
생각을 하는애가 있을거야!
아마 있겠지
있지..않을 까?
뭐 하는거야?
유이
벌써 라이브 공연할 시간이에요!
좋았어!
이 라이브에 걸어보자고!
마이크 테스트중!
신입생 여러분들, 입학 축하드립니다.
경음악부 입니다!
-엄청 귀여웠을 텐데
-무지 귀엽다!
저희들은 「방과 후 티타임」이라는
밴드를 결성하고
매일 모두와 차를 마시고 있습니다만
모두와 함께 음악을 하는 건 매우 즐거워요
괜찮으시다면, 부디 경음악부에 오세요
-빨리 빨리
-벌써 시작한거야?
늦은 거 아닐까?
이번 라이브 엄청 좋았어!
아즈사와 유이의
기타 호흡도 완벽했고 말이야
정말로요?
그 유이는 힘을 전부 다 써서
기절 했지만 말이야
그럼 안돼요 선배
다음은 전단지 나누러 가야죠!
아무도 안 오네요
뭐, 아직 시간도 있고
그렇네요
전단지 나눠주려고?
화장실이에요
다같이 다시 전단지 돌려볼까?
이상하네
아무도 안 오다니
부실도 들어오기 쉽게 했는데 말이야
유이 선배, 이거 빨리 치우세요!
좋다고 생각했는데!
치사해!
-아즈사!
-수고 했어
신입 부원 아직 아무도 안왔어?
경음악부..
인기 없는건가?
그건 아니라고 생각해
신입생 환영회
라이브 멋있었고
신입생들 중에
굉장하다고도 했어
아마도 경음악부는 다섯 명
이라는 인원 때문에
다른사람이 들어가기
힘든게 아닐까?
그런건가?
모두 사이좋아 보여서
재밌어 보이는데
응!
아니면, 경음악부의
수상한 행동을 눈치챘다던가?
-준
-거짓말이야
그 계란말이 맛있어보인다!
-먹어볼래?
-감사!
오늘도 안 오는구나, 신입생
-그러게 말이야
-왜일까?
뭐 잘못됀거라도 있는건가?
그럴 리가..
그래도 어떻게든 되겠지?
바로 다음 작전을 생각해보자
-잠자리채 대작전은 어떄?
-뭐야 그게
잠자리채로 이런식으로 확 확~
-그딴 걸로 들어올 애가 있겠냐?
-나 한동안은 이대로도 괜찮을 것 같아
지금은 이대로도 괜찮아
이렇게 모두 하고 부실에 모여서..
아, 지금 아즈냥은 없지만 말이야
차 마시면서 연습하고
연주 하고
계속 다섯명 이서
그렇구나
남은 1년 어떻게든 해보자고
너희들 말이야
1년은 짧다고?
365일이나 있는데?
아, 벌써
몇일 이나 줄었나?
그런데 무기,
오늘 간식은 뭐야?
자, 이거 먹어
우와~ 너희들은
뭐가 좋아?
고민되네
아! 아즈냥은
바나나 일꺼라고 생각해
그러니까 남겨 두자
그럼 난 오렌지!
그럼 난 밤 맛!
-난 초콜릿~
-난 바닐라 맛!
그럼 딸기 맛
이거 맛있겠다
미..미안!
빨리 전단지 돌리러 갈게
무기 선배, 저 밀크티 부탁드려요
그리고 바나나 케이크도
저, 올해 까지는
다섯 명이서 함께 지내고 싶어졌어요
아즈냥..
아즈냥!
유이 선배!
이제부터는 더 엄하게 할테니깐요
자, 기타 꺼내세요!
역시 신입부원 컴온!!
자막&번역:루코-♬
http://1346.tistory.com
다음 이야기
그런 이유로 대청소를 하겠습니다!
좋은거 발견!
비싸보이는 케이스다!
돈 될 만한거 없으려나?
지저분한 것들
간단히 정리할수 있는 테이프!
-그래도 괜찮을까요?
-모두가 받아도
어쩔수 없잖아?
사와짱이 부활동비로 쓰라고 했으니까
돈!
어떤부라도 신입부원에 대해선
본격적으로 활동개시 구나
정돈!
-응!